Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Sight_Preview_Error_Unsupport_Ratio
source: Unable to share this video due to unsupported video
zh_hant: 無法分享這種比例的影片

# Sight_Preview_Error_Unsupport_TooLong
source: Unable to share video with a duration longer than %@
zh_hant: 無法分享超過%@的影片

# Sight_Preview_Error_Unsupport_TooShort
source: Unable to share video with a duration less than %@
zh_hant: 無法分享短於%@的影片

# Sight_Preview_Error_WeNote_Unsupport_TooLong
source: Cannot add video longer than %@
zh_hant: 無法新增超過%@的影片

# Sight_Release_To_Cancel
source: Release to cancel
zh_hant: 鬆開取消

# Sight_Shake_Switch_Setting
source: Shake for Video
zh_hant: 搖一搖傳送影片

# Sight_Tap_Download
source: Tap to download
zh_hant: 輕觸載入

# Sight_Tap_Toplay
source: Tap to play
zh_hant: 輕觸播放

# Sight_Tap_ToReturn
source: Tap to return
zh_hant: 輕觸退出

# Sight_Upload_Fail
source: Unable to send
zh_hant: 傳送失敗

# Sight_Upload_Wait
source: Waiting...
zh_hant: 等待中...

# Sight_UPloadFailMessageTip
source: Video not posted
zh_hant: 影片未發佈

# Sight_Writer_Failure
source: Error occurred
zh_hant: 寫入失敗

# Silence_Play
source: Silent Play
zh_hant: 靜音播放

# SingleUserNotInChatRoom
source: This member has left the group
zh_hant: 該成員已離開群組

# Sns_Vert_Search_What_Ever
source: All
zh_hant: 不限

# Soter_Error_Auth_Failed
source: Unable to identify
zh_hant: 識別失敗

# Soter_Error_Challenge_Too_Long
source: Unable to import challenge or challenge too long (up to 512 chars)
zh_hant: 未匯入challenge或challenge長度太長(最长512字元)

# Soter_Error_Device_Not_Support
source: SOTER not supported on this device
zh_hant: 此裝置不支援SOTER

# Soter_Error_Internal
source: Internal error
zh_hant: 內部錯誤

# Soter_Error_Mode_Not_Support
source: Requested identification mode not supported
zh_hant: 不支援請求使用的生物識別方式

# Soter_Error_No_AuthContent
source: Authorize fingerprint authentication for this action
zh_hant: 請驗證指紋授權目前操作

# Soter_Error_No_AuthContent_FaceID
source: Verify your face to authorize this action
zh_hant: 請驗證臉部以授權目前操作

# Soter_Error_No_Face_ID
source: Device has not recorded required face data
zh_hant: 本機未登入所需臉部資訊

# Soter_Error_No_Touch_ID
source: Required fingerprint data not recorded
zh_hant: 本機未錄入所需指紋資料

# Soter_Error_User_Cancel
source: Authorization cancelled by user
zh_hant: 用戶取消授權

# Start_Record_Denied
source: Unable to record
zh_hant: 無法錄音

# Start_Record_No_Access_Right
source: Allow WeChat to access your microphone from device menu = "Settings"->"Privacy"->"Microphone"
zh_hant: 請在iPhone的“設定-隱私-麥克風”選項中，允許WeChat存取你的手機麥克風。

# Stream_Voice_Input_Back
source: Collapse
zh_hant: 折疊

# Stream_Voice_Input_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Stream_Voice_Input_Clear
source: Clear
zh_hant: 清除

# Stream_Voice_Input_Com_Error
source: System busy. Try again later.
zh_hant: 系統忙碌中，請稍後重試。

# Stream_Voice_Input_Intro
source: Hold to Talk
zh_hant: 按住說話

# Stream_Voice_Input_Net_Error
source: Unable to use voice input due to network disconnection. Check and try again.
zh_hant: 目前網路不可用，無法輸入語音，請檢查網路設定後再試。

# Stream_Voice_Input_Prepareing
source: Preparing
zh_hant: 準備中

# Stream_Voice_Input_Recording
source: Speak now
zh_hant: 請說話

# Stream_Voice_Input_Send
source: Send
zh_hant: 傳送

# Stream_Voice_Input_Title
source: Edit
zh_hant: 編輯內容

# SubUser_Pwd
source: Password
zh_hant: 密碼

# SubUser_UpdateNickName
source: Full Name
zh_hant: 暱稱

# Svr_Error_Banner
source: This feature is experiencing issues. Retry later.
zh_hant: 暫時無法使用部分功能，請稍候再試。

# SWITCH_EARPIECE_AUTOSWITCH
source: Turn Off Speaker
zh_hant: 聽筒播放

# SWITCH_EARPIECE_FORCEEAR
source: Turn On Speaker
zh_hant: 擴音播放

# SyncPhoneContact_Restore
source: Restore
zh_hant: 還原

# SyncPhoneContacts_Remind
source: Backup Reminder
zh_hant: 定時提醒備份

# TabBar_ContactsTitle
source: Contacts
zh_hant: 通訊錄

# TabBar_FindFriendTitle
source: Discover
zh_hant: 發現

# TabBar_FreeBadge
source: Free
zh_hant: 免費

# TabBar_MainFrameTitle
source: Chats
zh_hant: 聊天

# TabBar_MoreTitle
source: Me
zh_hant: 我

# Tag_Continue_Editing
source: Continue
zh_hant: 繼續

# Tag_Discard_Editing
source: OK
zh_hant: 放棄

# Tag_Edit_Fail
source: Unable to edit tag
zh_hant: 編輯標籤失敗

# Tag_Edit_Saving
source: Saving tag
zh_hant: 標籤儲存中

# Tag_Remove_Fail
source: Unable to delete tag
zh_hant: 刪除標籤失敗

# Tag_Remove_Saving
source: Deleting tag
zh_hant: 標籤刪除中

# TempChat_MsgShielded_Tips
source: Official Account messages blocked
zh_hant: 你已設定不接收官方帳號訊息

# TempChat_Receive_Button
source: Receive
zh_hant: 接收

# TempChat_ReceiveMsg_Title
source: Receive Messages
zh_hant: 接收該官方帳號訊息

# TempChat_Shield_Button
source: Block
zh_hant: 封鎖

# TempChat_ShieldMsg_Title
source: Block Messages
zh_hant: 封鎖該官方帳號訊息

# TemplateMsg_ActionSheet_Title_Reject
source: Reject message
zh_hant: 拒收此訊息

# TemplateMsg_ActionSheet_Title_Report
source: Report message
zh_hant: 檢舉此訊息

# TemplateMsg_Empty_Wording
source: Failed to access notification settings due to network connection error
zh_hant: 網路連接有問題，無法與通知中心連線。

# TemplateMsg_Entry_Title
source: Notification Management
zh_hant: 通知中心

# TemplateMsg_Headview_Title
source: The Official Account will be able to send you the following notifications. If you don't want to receive them; you can set to block them.
zh_hant: 官方帳號將會在你需要時傳送以下通知，你可以設定拒收。

# TemplateMsg_Reject_Fail
source: Rejection failed
zh_hant: 拒收失敗

# TemplateMsg_Reject_Loading
source: Reject messages
zh_hant: 拒收訊息

# TemplateMsg_Reject_Succ
source: Rejected successfully
zh_hant: 拒收成功

# Text_In
source: In
zh_hant: 在

# Text_Input_ChangeLine
source: New Line
zh_hant: 換行

# Text_UPloadFailMessageTip
source: Text not posted
zh_hant: 文字未發佈

# Timeline_LoadingFromICloud
source: Syncing photos from iCloud
zh_hant: 正從 iCloud 載入相片

# timeline_wordingkey_for_mmopen_jumpapp
source: Play
zh_hant: 玩一把

# timeline_wordingkey_for_mmopen_jumpurl
source: Details
zh_hant: 查看詳情

# timeline_wordingkey_for_mmopen_showranklist
source: View rankings
zh_hant: 查看排行榜

# TW
source: Taiwan (China)
zh_hant: 臺灣（中國）

# Update_iOS_Tips
source: Your current iPhone system is an iOS beta version. This may cause issues displaying images in WeChat. If problems persist; try updating to the latest release version.
zh_hant: 目前 iPhone 系统為 iOS 測試版（beta版），可能會導致 WeChat 圖片顯示不全，如透明等情況，建議更新為正式版。

# Update_Tip_Later
source: Later
zh_hant: 以後再說

# Update_Tip_Title
source: New Version Available
zh_hant: WeChat有新版本

# Update_Tip_Update
source: Update
zh_hant: 立即更新

# Upfile_Accept
source: Accept and upload
zh_hant: 同意並上傳

# Upfile_None
source: No files need to be uploaded
zh_hant: 暫時沒有需要上傳的檔案

# Upfile_Private
source: To help technicians resolve the issue; upload the following files from your phone. Uploaded files used for technical analysis only and will not be redistributed.
zh_hant: 為協助技術人員解決問題，我們需要你從手機中上傳以下檔案。你上傳的檔案僅用於技術分析，且不會被對外傳播。

# Upfile_Safe
source: To help technicians resolve the issue; upload the following files from your phone. Uploaded files do not contain private content such as chat history; and will not be redistributed.
zh_hant: 為協助技術人員解決問題，我們需要你從手機中上傳以下檔案。所上傳的檔案不會包含對話記錄等私人內容，且不會被對外傳播。

# Upfile_Title
source: File Upload
zh_hant: 檔案上傳

# Upfile_Warning
source: Warning = Upload files contain chat history!
zh_hant: 警告：本次上傳檔案中包含對話記錄！

# URL_Handler_3rdApp
source: External app will be opened. Leave WeChat now?
zh_hant: 頁面即將開啟外部程式，確定離開WeChat？

# URL_Handler_Phone
source: Call %@?
zh_hant: 確定撥打電話：%@？

# URL_Handler_Text
source: Send message to %@?
zh_hant: 確定傳送以下訊息？ %@

# Util_Afternoon
source: pm
zh_hant: 下午

# Util_April
source: APR
zh_hant: 4月

# Util_August
source: AUG
zh_hant: 8月

# Util_BeforeDayFormat
source: %lu days ago
zh_hant: %lu天前

# Util_BeforeHourFormat
source: %lu hrs ago
zh_hant: %lu小時前

# Util_BeforeMinFormat
source: %lu mins ago
zh_hant: %lu分鐘前

# Util_BeforeOneHour
source: 1 hr ago
zh_hant: 1小時前

# Util_BeforeOneMin
source: 1 min ago
zh_hant: 1分鐘前

# Util_Date_Month_Format
source: MM-dd
zh_hant: MM月dd日

# Util_Date_Year_Format
source: MM-dd-YYYY
zh_hant: YYYY年MM月dd日

# Util_Daybreak
source: am
zh_hant: 淩晨

# Util_DayFormat
source: %lu/%lu/%lu
zh_hant: %lu年%lu月%lu日

# Util_DayNoYearFormat
source: %lu/%lu
zh_hant: %lu月%lu日

# Util_December
source: DEC
zh_hant: 12月

# Util_DuringOneMin
source: Just now
zh_hant: 1分鐘內

# Util_Evening
source: night
zh_hant: 晚上

# Util_February
source: FEB
zh_hant: 2月

# Util_Friday
source: Friday
zh_hant: 星期五

# Util_In_24hour
source: Past 24 Hours
zh_hant: 24小時內

# Util_January
source: JAN
zh_hant: 1月

# Util_July
source: JUL
zh_hant: 7月

# Util_June
source: JUN
zh_hant: 6月

# Util_March
source: MAR
zh_hant: 3月

# Util_May
source: MAY
zh_hant: 5月

# Util_Monday
source: Monday
zh_hant: 星期一

# Util_Morning
source: am
zh_hant: 上午

# Util_NeverShow
source: Do not show again
zh_hant: 不再提示

# Util_Noon
source: noon
zh_hant: 中午

# Util_November
source: NOV
zh_hant: 11月

# Util_October
source: OCT
zh_hant: 10月

# Util_OpenPushMsg
source: Notifications are currently disabled. Enable WeChat notifications in your device "Settings" > "Notifications" > "WeChat".
zh_hant: 你現在無法收到新訊息提醒。請到手機的“設定”-“通知”-“WeChat”中開啟。

# Util_OpenPushTag
source: Show the number of new messages by the WeChat icon on your device home screen by enabling it in your device "Settings" > "Notifications" > "WeChat".
zh_hant: 你的WeChat圖示上無法顯示新訊息數量。請在手機的“設定” ->“通知” -> “WeChat” 中開啟。

# Util_OpenPushTip
source: Notes
zh_hant: 提示

# Util_ParenttheseCount
source: (%u)
zh_hant: (%u人)

# Util_Satday
source: Saturday
zh_hant: 星期六

# Util_September
source: SEP
zh_hant: 9月

# Util_Sunday
source: Sunday
zh_hant: 星期日

# Util_The_Day_After_Tomorrow
source: 2 days from now
zh_hant: 後天

# Util_The_Day_After_Yesterday
source: 2 days ago
zh_hant: 前天

# Util_ThisMonth
source: This Month
zh_hant: 本月

# Util_ThisWeek
source: This Week
zh_hant: 本週

# Util_Thuday
source: Thursday
zh_hant: 星期四

# Util_Today
source: Today
zh_hant: 今天

# Util_Tomorrow
source: Tomorrow
zh_hant: 明天

# Util_Tueday
source: Tuesday
zh_hant: 星期二

# Util_Wedday
source: Wednesday
zh_hant: 星期三

# Util_Yesterday
source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# vcard_add_to_existcontact
source: Add to Existing Contact
zh_hant: 新增到現有聯絡人

# vcard_birthday
source: Birthday
zh_hant: 生日

# vcard_contact_info
source: Details
zh_hant: 詳細資料

# vcard_create_newcontact
source: Create New Contact
zh_hant: 建立新聯絡人

# vcard_logo
source: Logo
zh_hant: 標誌

# vcard_note
source: Remarks
zh_hant: 備註

# vcard_person_address
source: Address
zh_hant: 地址

# vcard_person_agent
source: Agent
zh_hant: 代理人

# vcard_person_delivery_address
source: Delivery Address
zh_hant: 送貨地址

# vcard_person_email
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# vcard_person_home_address
source: Home Address
zh_hant: 住家地址

# vcard_person_home_phone
source: Home Phone
zh_hant: 住家電話

# vcard_person_mobile_phone
source: Mobile
zh_hant: 行動電話

# vcard_person_organization
source: Company
zh_hant: 組織

# vcard_person_phone
source: Phone No.
zh_hant: 電話

# vcard_person_telAV_phone
source: Video Call
zh_hant: 視訊電話

# vcard_person_work_address
source: Office Address
zh_hant: 公司地址

# vcard_person_work_phone
source: Office Phone
zh_hant: 公司電話

# vcard_sound
source: In-App Alert Sound
zh_hant: 聲音

# vcard_url_homepage
source: Website
zh_hant: 個人首頁

# vcard_url_photo
source: Photo Link
zh_hant: 照片網址

# VerifyContactButtonTitle_Join
source: Join
zh_hant: 加入

# VerifyingPasswd
source: Verifying...
zh_hant: 正在驗證密碼...

# VideoMessageNodeView_Asset_Not_Exist
source: Video deleted. Unable to send.
zh_hant: 影片已被刪除，無法傳送

# VideoPreview_LoadingFromICloud
source: Syncing from iCloud
zh_hant: 正從 iCloud 載入

# VideoPreview_LoadingFromICloud_Error
source: Unable to sync from iCloud
zh_hant: 無法從 iCloud 載入

# Videovoip_HangupBtnTitle
source: Hang Up
zh_hant: 掛斷

# Videovoip_Status_BeHanguped
source: Call ended by other user
zh_hant: 對方已掛斷，通話結束。

# Videovoip_Status_BeRejected
source: Call ended = request declined
zh_hant: 對方拒絕你的視訊邀請

# Videovoip_Status_Blacklist_Error
source: Unable to start video call as you've been blocked by the other user.
zh_hant: 對方將你加入黑名單，無法使用視訊通話。

# Videovoip_Status_Caller_CallFail
source: Call failed
zh_hant: 連接失敗

# Videovoip_Status_CallFail
source: Connection error
zh_hant: 連線出錯

# Videovoip_Status_Calling
source: Calling
zh_hant: 撥號中

# Videovoip_Status_CancelCall
source: Call cancelled
zh_hant: 通話已取消

# Videovoip_Status_CheckContact_Error
source: User hasn't added you to the Contacts. You can't start a video call now.
zh_hant: 對方沒有將你加為朋友，無法使用視訊通話。

# Videovoip_Status_Connecting
source: Connecting
zh_hant: 連接中

# Videovoip_Status_Exception
source: Call ended = network error
zh_hant: 網路異常，通話結束。

# Videovoip_Status_Hangup
source: Call ended
zh_hant: 通話結束

# Videovoip_Status_inviting
source: invites you to a video call
zh_hant: 邀請你進行視訊通話

# Videovoip_Status_NetWorkError
source: Call ended = network error
zh_hant: 網路錯誤，通話結束

# Videovoip_Status_PeerIsBusy
source: Line busy
zh_hant: 對方忙

# Videovoip_Status_PeerNoAnswer
source: Call wasn't answered
zh_hant: 對方無回應

# Videovoip_Status_PeerPluginClose
source: Call ended = your friend has disabled Video Call
zh_hant: 對方關閉視訊通話功能，通話失敗。

# Videovoip_Status_PeerVersion_NotSupport
source: Call failed = other user does not support video calls
zh_hant: 對方WeChat版本不支援視訊通話，你無法接通對方。

# Videovoip_Status_Reject
source: Call ended = request declined
zh_hant: 已拒絕，通話結束

# Videovoip_Status_TalkBroken
source: Call is ended due to disconnection
zh_hant: 連接中斷，通話結束。

# Videovoip_Status_TimeOut
source: Connection timed out
zh_hant: 連線逾時

# Videovoip_Status_WaitForAnswer
source: Awaiting response
zh_hant: 正在等候對方接受邀請

# Videovoip_Stauts_NotSupport
source: Feature only available over Wi-Fi connection
zh_hant: 此功能暫時只能在Wi-Fi環境下才能使用

# Videovoipcs_Status_Calling
source: Video call only used for review
zh_hant: 通話中錄音錄影僅用於審核

# Videovoipcs_Status_Calling_FaceAuth
source: Video call only used for review
zh_hant: 通話中錄音錄影僅用於審核

# Videovoipcs_Status_Calling_OtherScene_Video
source: Video call might be recorded for quality assurance purposes
zh_hant: 視訊通話可能會被記錄

# Videovoipcs_Status_Connecting
source: Video call only used for review
zh_hant: 通話中錄音錄影僅用於審核

# Videovoipcs_Status_Connecting_FaceAuth
source: Video call only used for review
zh_hant: 通話中錄音錄影僅用於審核

# Videovoipcs_Status_Connecting_OtherScene_Video
source: Video call might be recorded for quality assurance purposes
zh_hant: 視訊通話可能會被記錄

# Videovoipcs_Status_Talking
source: %@ will provide technical services
zh_hant: %@為你提供技術服務

# Videovoipcs_Status_WaitForAnswer
source: Waiting for answer
zh_hant: 等待接聽

# Videovoipcs_UserName_Default
source: Service
zh_hant: 官方帳號客服

# Videovoipcs_UserName_Default_APP
source: Mini Program Customer Service
zh_hant: 小程式客服

# Videovoipcs_UserName_Default_BIZ
source: Official Account Customer Service
zh_hant: 官方帳號客服

# Videovoipcs_UserName_Format_APP
source: %@ Mini Program
zh_hant: %@小程式

# Videovoipcs_UserName_Format_BIZ
source: %@ Official Account
zh_hant: %@官方帳號

# Voice_AutoSent_Warning
source: If voice message is sent before releasing your finger. Press on the middle of the button and try again.
zh_hant: 如果語言訊息在手指鬆開前已送出，請嘗試調整手指，按照按鈕中間的位置。

# Voice_Disabled
source: Mic disconnected
zh_hant: 沒有連線麥克風

# Voice_LooseToCancel
source: Release to cancel
zh_hant: 鬆開以取消

# Voice_LooseToEnd
source: Release to Send
zh_hant: 鬆開 結束

# Voice_MicButton
source: Mute
zh_hant: 靜音

# Voice_PressToTalk
source: Hold to Talk
zh_hant: 按住 說話

# Voice_Reminder_Know_it
source: OK
zh_hant: 我知道了

# Voice_Reminder_View_Details
source: View
zh_hant: 查看

# Voice_SpeakerButton
source: Speaker
zh_hant: 擴音

# Voice_StopTrans_Menu
source: Stop converting
zh_hant: 停止轉換

# Voice_Trans_Menu
source: Convert to Text
zh_hant: 轉成文字

# Voice_Trans_Net_UnReachable
source: Unable to convert to text. Check network settings
zh_hant: 目前網路不能使用，無法轉文字，請檢查你的網路設定。

# Voice_Trans_Operate_Tip
source: Convert
zh_hant: 轉成文字

# Voice_Trans_Success
source: Conversion complete
zh_hant: 轉換完成

# Voice_Trans_Text_Fail
source: Unable to convert to text
zh_hant: 轉換為文字失敗

# Voice_Trans_Tips_Content
source: This feature only supported for Mandarin Chinese; and the result is for reference only.
zh_hant: 此功能目前僅支援中文，轉換結果僅供參考。

# Voice_Trans_Tips_Title
source: Audio to Text
zh_hant: 語音轉文字

# VoiceInput_Language_Switch_Title
source: Select Language
zh_hant: 選擇識別語言

# VoiceInput_LanguageSupport_Cantonese
source: Cantonese
zh_hant: 粵語

# VoiceInput_LanguageSupport_English
source: English
zh_hant: 英語

# VoiceInput_LanguageSupport_Hakka
source: Hakka Dialect
zh_hant: 客家話

# VoiceInput_LanguageSupport_Henan
source: Henan Dialect
zh_hant: 河南話

# VoiceInput_LanguageSupport_Mandarin
source: Mandarin
zh_hant: 國語

# VoiceInput_LanguageSupport_Minnan
source: Minnan Dialect
zh_hant: 閩南語

# VoiceInput_LanguageSupport_Northeast
source: Northeast Dialect
zh_hant: 東北話

# VoiceInput_LanguageSupport_ShangHai
source: Shanghai Dialect
zh_hant: 上海話

# VoiceInput_LanguageSupport_SiChuan
source: Sichuan Dialect
zh_hant: 四川話

# VoiceInput_Send_Ori_Voice_Msg
source: Send Voice
zh_hant: 傳送原語音

# VoiceInput_Send_Ori_Voice_Msg_Tip
source: Send original voice message?
zh_hant: 傳送原語音訊息？

# VoiceInput_Translate_NoResult
source: Unable to recognize words
zh_hant: 無法識別語音內容

# VoiceInput_Translate_SendText
source: Send Text
zh_hant: 傳送文字

# VoiceInput_Translate_SwitchLanguage
source: Switch Language
zh_hant: 切換語言

# VoiceOver_Airplay
source: Wireless Play
zh_hant: 無線播放

# VoiceOver_BarButton_FriendProfile_AccessibilityDescrible
source: Profile
zh_hant: 個人資訊

# VoiceOver_BaseMsgNode_AppFileNode_AccessibilityDescrible
source: a file
zh_hant: 一個檔案

# VoiceOver_BaseMsgNode_AppMsg_AccessibilityDescrible
source: shared
zh_hant: 分享了

# VoiceOver_BaseMsgNode_AppNodeBottom_AccessibilityDescrible
source: From %@
zh_hant: 來自%@

# VoiceOver_BaseMsgNode_AppUrlNode_AccessibilityDescrible
source: a link
zh_hant: 一個連結

# VoiceOver_BaseMsgNode_CardNode_AccessibilityDescrible
source: a contact card
zh_hant: 一張名片

# VoiceOver_BaseMsgNode_Default_FromUserName
source: Other user
zh_hant: 對方

# VoiceOver_BaseMsgNode_EmoticonNode_AccessibilityDescrible
source: a sticker
zh_hant: 一個貼圖

# VoiceOver_BaseMsgNode_ImageNode_AccessibilityDescrible
source: an image
zh_hant: 一張圖片

# VoiceOver_BaseMsgNode_MySelf_AccessibilityDescrible
source: Me
zh_hant: 我

# VoiceOver_BaseMsgNode_MySelfSend_AccessibilityDescrible
source: sent
zh_hant: 傳送了

# VoiceOver_BaseMsgNode_OthersSend_AccessibilityDescrible
source: sent
zh_hant: 傳來了

# VoiceOver_BaseMsgNode_PositionNode_AccessibilityDescrible
source: a location
zh_hant: 一個地理位置

# VoiceOver_BaseMsgNode_TextNode_AccessibilityDescrible
source: said %@
zh_hant: 說%@

# VoiceOver_BaseMsgNode_VideoNode_AccessibilityDescrible
source: a video
zh_hant: 一段影片

# VoiceOver_BaseMsgNode_VoiceNode_AccessibilityDescrible
source: an audio
zh_hant: 一段語音

# VoiceOver_ButtonToPause
source: Pause
zh_hant: 暫停

# VoiceOver_ButtonToPlay
source: Play
zh_hant: 播放

# VoiceOver_Camera_Normal
source: Camera Mode
zh_hant: 相機拍攝模式

# VoiceOver_Camera_Scan
source: Scan Mode
zh_hant: 相機掃描模式

# VoiceOver_CameraEmoticon_LongPressToSight
source: Press and hold to record sticker
zh_hant: 長按拍攝貼圖

# VoiceOver_Canvas
source: Canvas
zh_hant: 繪圖區域

# VoiceOver_ChangeToMenu
source: Switch to Menu
zh_hant: 切換到選單

# VoiceOver_ChangeToTextInput
source: Switch to text input
zh_hant: 切換到文字輸入

# VoiceOver_ChatMsg
source: Chat History
zh_hant: 聊天記錄

# VoiceOver_CheckBox
source: Check box
zh_hant: 勾選方塊

# VoiceOver_ContactsViewController_RightBarButton_AccessibilityDescrible
source: Add Contacts
zh_hant: 新增好友

# VoiceOver_CurrentPage
source: Page %d of %d
zh_hant: 第%d頁，共%d頁

# VoiceOver_Custom_Reward_QRCode
source: Custom reward code
zh_hant: 自訂獎勵代碼

# VoiceOver_Danmu
source: Barrage Comments
zh_hant: 彈幕

# VoiceOver_EditImage_BGM
source: Music
zh_hant: 配樂

# VoiceOver_EditImage_BGM_Lyrics
source: Lyrics
zh_hant: 歌詞

# VoiceOver_EditImage_BGM_NoLyrics
source: No lyrics available
zh_hant: 暫無歌詞

# VoiceOver_EditImage_BGM_NoMusic
source: Music
zh_hant: 配樂

# VoiceOver_EditImage_BGM_OriginSound
source: Audio
zh_hant: 影片原音

# VoiceOver_EditImage_BGM_Search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# VoiceOver_EditImage_Black
source: Black
zh_hant: 黑色

# VoiceOver_EditImage_Blue
source: Blue
zh_hant: 藍色

# VoiceOver_EditImage_BrushMosaic
source: Mosaic Brush
zh_hant: 筆刷馬賽克

# VoiceOver_EditImage_Carmine
source: Maroon
zh_hant: 洋紅色

# VoiceOver_EditImage_Green
source: Green
zh_hant: 綠色

# VoiceOver_EditImage_Mosaic
source: Mosaic
zh_hant: 馬賽克

# VoiceOver_EditImage_Pen
source: Pen
zh_hant: 畫筆

# VoiceOver_EditImage_Purlple
source: Purple
zh_hant: 紫色

# VoiceOver_EditImage_Red
source: Red
zh_hant: 紅色

# VoiceOver_EditImage_RotateLeft
source: Rotate Counterclockwise
zh_hant: 逆時針旋轉

# VoiceOver_EditImage_Text
source: Text
zh_hant: 內文

# VoiceOver_EditImage_TradMosaic
source: Pixelated Mosaic
zh_hant: 傳統馬賽克

# VoiceOver_EditImage_White
source: White
zh_hant: 白色

# VoiceOver_EditImage_Yellow
source: Yellow
zh_hant: 黃色

# VoiceOver_Emoticon_B
source: Paper
zh_hant: 布

# VoiceOver_Emoticon_Dice
source: Dice
zh_hant: 擲骰子

# VoiceOver_Emoticon_Dice_Result
source: Dice %d
zh_hant: 骰子 %d

# VoiceOver_Emoticon_Fav
source: Custom Stickers
zh_hant: 收藏的貼圖

# VoiceOver_Emoticon_J
source: Scissors
zh_hant: 剪刀

# VoiceOver_Emoticon_Jsb
source: Rock-Paper-Scissors
zh_hant: 剪刀石頭布

# VoiceOver_Emoticon_S
source: Rock
zh_hant: 石頭

# VoiceOver_Emoticon_Sticker
source: Animated Stickers
zh_hant: 動態貼圖

# VoiceOver_Emoticon_System
source: System Emojis
zh_hant: 系統貼圖

# VoiceOver_ExitFullScreen
source: Quit Full Screen
zh_hant: 退出全螢幕

# VoiceOver_FullScreen
source: Full Screen
zh_hant: 全螢幕

# VoiceOver_Game_Gift
source: Gift
zh_hant: 禮品包

# VoiceOver_Image
source: Image
zh_hant: 圖片

# VoiceOver_ImageLocate
source: Find in Chat
zh_hant: 定位到聊天位置

# VoiceOver_Info
source: Note
zh_hant: 說明

# VoiceOver_InputView_Atach_AccessibilityDescrible
source: More
zh_hant: 更多

# VoiceOver_InputView_Expression_AccessibilityDescrible
source: Stickers
zh_hant: 貼圖

# VoiceOver_InputView_Keyboard_AccessibilityDescrible
source: Keyboard
zh_hant: 鍵盤

# VoiceOver_InputView_ModeChangeButton_AccsessibilityDescrible_ChangeToText
source: Switch to text input
zh_hant: 切換到文字輸入

# VoiceOver_InputView_ModeChangeButton_AccsessibilityDescrible_ChangeToVoice
source: Switch to audio input
zh_hant: 切換到語音輸入

# VoiceOver_Link
source: URL
zh_hant: 連結

# VoiceOver_LivePlayer_Live
source: Live Stream Player Component
zh_hant: 直播播放器元件

# VoiceOver_LivePlayer_Talk
source: Video Call Player Component
zh_hant: 視訊通話播放器元件

# VoiceOver_LivePusher
source: Live Streaming Component
zh_hant: 直播串流元件

# VoiceOver_LongPressToSight
source: Tap to take photo and hold to record video
zh_hant: 輕觸拍照，按住錄影

# VoiceOver_MagicTapHint
source: Double-tap with two fingers to select
zh_hant: 雙指連按兩次來選擇操作

# VoiceOver_MagicTapHintChoose
source: Double-tap with two fingers to select
zh_hant: 雙指連按兩次來選擇

# VoiceOver_MailApp_AddReceiver
source: Add a receiver
zh_hant: 新增收件人

# VoiceOver_MoreImage
source: More images
zh_hant: 瀏覽更多圖片

# VoiceOver_MoreViewControllerMyProfile_AccessibilityDescrible
source: Profile Photo
zh_hant: 大頭貼

# VoiceOver_Mute
source: Mute
zh_hant: 靜音

# VoiceOver_MyLocation
source: My Location
zh_hant: 我的位置

# VoiceOver_Not_Selected
source: Unselected
zh_hant: 未選擇

# VoiceOver_Note_Symbol
source: Symbol
zh_hant: 符號

# VoiceOver_PhotoTakeTime
source: Shooting Time
zh_hant: 拍攝時間

# VoiceOver_Pic
source: Photos
zh_hant: 照片

# VoiceOver_ProgressBar
source: Progress bar
zh_hant: 進度條

# VoiceOver_RoomInfoContacts_AddButton_AccessibilityDescrible
source: Add Members
zh_hant: 新增成員

# VoiceOver_RoomInfoContacts_DeleteButton_AccessibilityDescrible
source: Delete member
zh_hant: 刪除成員

# VoiceOver_RoomInfoContacts_ViewButton_AccessibilityDescrible
source: View Members
zh_hant: 查看成員

# VoiceOver_Selected
source: Selected
zh_hant: 已選擇

# VoiceOver_SendSnapshot
source: Send screenshot
zh_hant: 傳送螢幕截圖

# VoiceOver_ShareToQZone
source: Sync to Qzone
zh_hant: 同步到QQ空間

# VoiceOver_ShareToTwitter
source: Share to Twitter
zh_hant: 分享至Twitter

# VoiceOver_Star
source: Star
zh_hant: 星星
